Qiyan,
tu n'es pas encore parti ?
Viens boire un verre avec moi.
La lune est magnifique ce soir,
mais je bois seul,
c'est vraiment triste.
Non.
Si je bois trop,
comment vais-je réviser mes cours ?
Qu'est-ce que tu fais donc
pour gaspiller une si belle nuit ?
Qiyan,
tu ne le sais pas ?
Cette année peut-être,
je pourrai passer le concours.
C'est donc ça
ce que tu voulais faire ?
Tu es vraiment têtue.
Moi ?
C'est toi qui es têtu !
Rentre vite chez toi, Qiyan.
Quel gâchis pour une si bonne liqueur.
Ce projet de réforme des examens de sélection,
vous en avez tous été informés, je suppose.
Cette affaire ne doit pas traîner trop longtemps.
Aujourd'hui,
faites une dernière déclaration.
Seigneur,
pour cette affaire,
j'ai déjà tout dit.
Je ne veux plus m'en mêler.
Vous autres,
exprimez-vous librement.
Seigneur,
ce que le vieux Zheng veut dire,
c'est que les examens sont l'affaire des jeunes.
Nous, les vieux,
on ne comprend plus l'essence de tout ça.
Ces affaires,
laissez les jeunes s'en occuper.
Tu ne vas pas abuser de ton pouvoir, hein ?
Seigneur,
je suis du même avis.
Puisque les Trois Anciens font preuve d'une telle noblesse,
alors messieurs,
ne décevez pas leurs bonnes intentions.
Aujourd'hui,
chacun peut exprimer ses véritables opinions.
Commencez.
Le projet de réforme des examens
sera appliqué immédiatement.
Aujourd'hui, c'est ton grand jour.
Je vais passer l'examen dans cette tenue de femme.
Alors cette armure
te convient parfaitement.
Désormais, elle est à toi.
Pourquoi vous opposez-vous encore au changement
et voyez-vous cette réforme de l'examen
comme une calamité
à éviter à tout prix ?
Depuis l'Antiquité, il est dit
que les rites
sont la loi du Ciel,
la justice de la Terre,
la conduite du peuple.
Si les rites ne sont pas établis,
le peuple perd ses repères
et les conséquences sont incalculables.
Stop, stop, stop.
J'en ai marre d'entendre ça.
Je vous ai déjà expliqué en détail
tous les avantages et inconvénients de cette réforme.
Pourquoi restez-vous aussi têtus ?
L'examen pour tous
a certes des avantages
et des résultats visibles,
mais il y a un point
que votre serviteur
n'accepte pas.
Tu parles de l'examen pour les femmes ?
Exactement.
Les femmes fonctionnaires violent l'ordre naturel.
Je demande :
si toutes les femmes du pays, comme les hommes,
se consacrent aux affaires officielles,
alors
qui va s'occuper
des affaires domestiques ?
Qui va assumer la responsabilité
de perpétuer la lignée ?
De plus,
les femmes qui s'exposent à la cour
attireront inévitablement l'attention,
et les hommes de la famille
vivront dans l'angoisse.
Cela ne fera que du mal.
Donc,
il suffit que le maître de la cité raye
les quatre mots « hommes et femmes »
et limite l'examen aux hommes.
Nous n'aurons plus d'objection.
Et si j'insistais aujourd'hui ?
Nous demandons au maître de modifier l'examen pour les femmes.
Sinon,
nous
préférons démissionner et rentrer chez nous.
Le maître de la cité proclame :
Considérant que nos neuf cités regorgent de talents,
que les personnes capables sont nombreuses,
mais n'ont aucun moyen de devenir fonctionnaires
ni d'espoir de servir le peuple,
ce qui est vraiment regrettable.
Par compassion pour le peuple,
je décide de réformer.
Tous les citoyens des neuf cités,
sans distinction de rang ou de région,
s'ils ont des capacités,
dès demain, tous les citoyens,
sauf les femmes,
peuvent s'inscrire à l'académie de Ling'an pour obtenir une plaque d'examen
et participer à l'examen de cette année.
Bien, bien, bien.
Finalement, les femmes ne peuvent toujours pas passer l'examen.
Fanyun,
dis ce que tu veux,
pleure ou crie si tu veux,
mais ne te fais pas de mal.
Yun,
Dans la vie, les choses ne se passent pas comme on veut neuf fois sur dix.
Ce qui te semble énorme aujourd'hui
demain
ne sera plus rien.
Yun,
et si papa
vous invitait au restaurant Huan'e
pour manger ?
Tu adores les plats de là-bas, non ?
On y va ?
Papa, Gaoran,
j'ai besoin d'être seule,
de rester un moment toute seule.
Rentrez dans vos chambres.
Vouloir dormir, c'est une bonne chose.
Peut-être qu'à ton réveil,
tout se sera arrangé.
Pas vrai ?
Yun,
dors autant que tu veux.
Tu es chez toi, personne ne va te déranger.
Ne pense à rien.
Pour tout, papa est là,
papa va s'occuper de tout.
D'accord ?
Yun...
Seigneur Fan Qi, je vous dis...
Allez, non...
Je... vais me taire.
Yun, et si on mangeait avant de dormir ?
Yun...
Le Seigneur de la Cité ouvre les examens de sélection.
Comme ça, tout le monde a une chance de devenir fonctionnaire !
Qui sait,
je pourrais décrocher un poste à la résidence Qi.
Je suis bien meilleur avec les chevaux que ces jeunes nobles !
Je calcule super vite avec le boulier,
entrer au Bureau du Commerce pour tenir les registres, ça devrait passer.
Bien, suivant.
Tian Xing.
Bien, garde précieusement ta plaque d'examen.
Seigneur,
le décret de réforme des examens de sélection dans la ville de Ling'an
a déjà été affiché.
Le décret pour les villes extérieures est en cours d'acheminement par coursiers rapides.
Bien.
On dit qu'il y a une foule immense, les rues sont bondées,
c'est plus animé que pendant le Nouvel An !
Le Seigneur ne voudrait-il pas sortir se promener
pour partager la joie du peuple ?
Tu peux te retirer.
Je veux rester seul un moment.
Jeune Maître Qiyan.
On dirait que
dans les prochains jours,
vos bénéfices vont exploser.
Monsieur est perspicace.
Le seigneur a ouvert l'examen de sélection à tous,
personne n'est plus limité par ses origines.
Alors dans leur cœur,
ils ont naturellement un nouvel espoir.
Voilà,
ils viennent tous acheter des livres pour étudier dur,
dans le but
de changer leur destin par leurs propres efforts.
Dans ce cas,
les mesures du seigneur sont très populaires.
Exactement.
Qui aurait cru que le seigneur, si jeune,
comprenne si bien les sentiments du peuple.
Rien qu'en traitant tout le monde équitablement,
il a effacé les différences entre roturiers et nobles.
Cette initiative du seigneur,
on peut dire qu'elle est sans précédent !
C'est vraiment un dirigeant éclairé.
Ah bon ?
Bien sûr que oui.
Dans ce cas,
je ferais mieux de fermer ta boutique
et tu iras passer l'examen toi aussi.
Maître Qiyan,
j'ai mal parlé.
J'ai... j'ai perdu la tête un instant.
Je mérite mille morts !
Ça suffit.
Tu peux partir.
Merci, Maître Qiyan. Merci, Maître Qiyan.
Pourquoi n'y a-t-il que des hommes dans cette boutique ?
N'est-ce pas un examen ouvert à tous ?
Il devrait y avoir des femmes qui viennent acheter des livres.
Le patron n'est pas au courant ?
Cette année, l'examen a changé,
sans distinction de région ni de classe sociale,
mais on distingue hommes et femmes.
Les femmes, qu'elles soient roturières ou nobles,
n'ont pas le droit de participer.
Sors de là.
Seigneur de la cité.
Puisque tu es déjà là,
pourquoi n'entres-tu pas la voir ?
Comment va Fan Yun ?
Elle ne se sent pas très bien,
mais demain ça ira mieux.
Tant mieux.
Viens,
je t'emmène la voir.
Je ne vais pas entrer.
Savoir qu'elle va bien me suffit.
Laisse-la bien se reposer.
Et toi alors ?
Tu te reposes bien ?
Ça fait encore plusieurs jours que tu n'as pas fermé l'œil, non ?
Je n'arrive pas à dormir.
Vous avez un point commun tous les deux,
c'est que
vous êtes attentionnés envers tout le monde,
mais durs avec vous-mêmes.
Pourquoi faire ça ?
C'est juste que
je ne sais pas comment lui faire face.
Tu aurais dû lui expliquer le processus dès le début,
même si le résultat était un échec,
au moins elle aurait été préparée !
Tu connais bien Fan Yun,
elle donne toujours
le meilleur d'elle-même quoi qu'elle fasse.
C'est juste que
la préparation de l'examen
l'a déjà épuisée physiquement.
Si en plus les querelles entre fonctionnaires la préoccupent,
je ne peux vraiment pas le supporter.
D'autant plus que
ce que ces ministres contestent le plus cette fois,
c'est que les femmes deviennent fonctionnaires.
Si c'est elle qui intervient pour les convaincre,
ça ne fera qu'aggraver le conflit.
Non seulement on n'obtiendra pas le résultat voulu,
mais en plus elle risque de s'attirer des ennuis
et de devenir la cible de tous.
Donc le Seigneur ne donne pas d'explication,
même si ça crée un malentendu entre toi et Fan Yun,
tu vas quand même agir ainsi.
Je n'ai pas le choix.
Si elle m'en veut vraiment,
je vais devoir l'accepter.
Prends bien soin de Fan Yun.
Tu te sens mieux ?
Merci, jeune maître Qiyan.
Je vais bien maintenant.
Jeune maître Qiyan,
vous m'avez demandé de venir,
de quoi s'agit-il ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Ici ?
C'est bien,
comme avant.
Ça, c'est maintenant.
Qu'est-ce que c'est ?
Ouvre pour voir.
Un plan de distribution...
Je compte reconstruire un nouveau marché de l'Ouest ici.
Toutes les boutiques seront redessinées et rénovées.
Une fois terminé,
ce sera
le marché le plus prospère de la ville.
Ce que tu vois sur ce rouleau,
c'est à quoi ressemblera cet endroit.
Qu'en penses-tu ?
Je trouve...
Je trouve que le marché de l'Ouest actuel,
même s'il paraît désordonné,
a beaucoup de chaleur humaine.
Chaque boutique
essaie d'attirer les clients autant que possible.
C'est tellement animé !
Mais sur ton plan,
c'est tout vide, il n'y a rien,
et en plus toutes les boutiques se ressemblent.
Tu ne trouves pas ça un peu trop ennuyeux ?
Alors déchirons-le, je vais trouver quelqu'un d'autre pour le concevoir.
Non, non, non !
Je... je donne juste mon avis personnel.
Ces boutiques sont toutes à vous, jeune maître Qiyan.
C'est à vous de décider.
Non.
Ces boutiques,
à partir d'aujourd'hui, elles sont toutes à toi.
À moi ?
Ça...
Jeune maître Qiyan,
ne plaisantez pas.
Je ne peux pas accepter une récompense sans mérite.
Je sais que tu n'acceptes pas de cadeaux sans raison.
Alors je pensais
te confier la gestion de cet endroit.
Désormais, la position de second responsable du Pavillon Juyun,
ce sera toi.
Qu'importe si tu ne peux pas passer l'examen de sélection.
Avec tes compétences,
tu peux réaliser ce que tu veux n'importe où.
Tu veux une opportunité.
Alors je te donne cette opportunité.
Je...
Chaque boutique,
la cour arrière,
les passages de livraison,
tout sera replanifié et rénové.
On ne verra plus jamais
ce désordre et cette saleté.
Vite !
Pardon, pardon !
Cette nuit, le gel était fort.
Nous, étudiants, ne nous sommes endormis qu'au matin.
On part tout de suite.
On ne voulait pas déranger.
On range et on s'en va.
Excusez-nous, excusez-nous.
Attendez !
Vous...
vous êtes tous étudiants ?
Je suis confus.
Nous sommes tous étudiants de l'académie de Gaocheng
et nous sommes venus passer l'examen de sélection.
Qui aurait cru qu'à Ling'an,
il y aurait tant de candidats ?
Les auberges de la ville
ne suffisent pas à la demande
et en profitent pour augmenter leurs prix.
Même les auberges les moins chères
demandent dix taels d'argent.
Dix ?
Nous sommes tous de familles modestes,
nos bourses sont vides,
alors nous dormons dans la rue.
Pardonnez-nous, Mademoiselle.
Alors ces derniers jours,
c'est comme ça tous les jours ?
Oui.
Nous devons continuer notre route,
nous prenons congé ici.
Allons-y.
Jeune maître Qiyan,
c'est donc ainsi que vous, marchands, gagnez votre argent ?
Quand l'offre ne suffit pas à la demande,
les prix montent naturellement,
c'est la loi du marché.
Je ne vais pas bloquer les affaires des autres.
J'apprécie ton offre,
mais Fan Yun n'est pas à la hauteur,
je ne peux assumer une telle responsabilité.
Vous feriez mieux de trouver quelqu'un de plus compétent.
Au revoir.
Fan Yun !
Seigneur de la ville.
Tu me cherches si urgemment,
qu'est-ce qu'il y a ?
Seigneur de la ville,
j'ai quelque chose d'important à vous rapporter.
Ci... citoyenne ?
Tu m'appelles soudainement comme ça,
je ne suis pas encore habitué.
Ça fait si longtemps que j'ai quitté la résidence Qi,
je dois respecter les apparences et les convenances.
Tout ça n'est pas important.
J'ai vraiment
quelque chose de très important à te dire.
Les auberges augmentent leurs prix de façon abusive,
beaucoup d'étudiants pauvres venus passer l'examen
ne peuvent pas se loger,
ils sont obligés de dormir dans la rue.
Si c'est vrai,
il faut enquêter sérieusement.
Seigneur de la ville,
je pense que
ce n'est pas seulement les auberges.
Les candidats ont besoin de se vêtir, se nourrir, se loger et se déplacer,
il faut aussi examiner attentivement les autres domaines.
Fan Yun a raison.
Si la situation est avérée,
je vous prie de tout régler, Seigneur.
Alors,
tu as autre chose à me dire ?
Oui.
Pour toutes ces affaires,
je ne peux vraiment pas tout gérer seule,
alors j'ai demandé à Gaoran et aux autres de m'aider.
À cette heure,
ils devraient bientôt arriver.
C'est tout ?
Pour le reste,
il n'y a rien d'autre.
Seigneur de la ville.
Nous revenons de notre enquête.
Tous les restaurants ne proposent que des menus imposés,
prétendant gagner du temps et de l'effort,
mais en réalité ils réduisent la qualité des plats
et augmentent les prix de manière déguisée.
Ces vendeurs de faux sujets d'examen
se font passer pour des maîtres d'école
et arnaquent tous ceux qu'ils peuvent.
Et puis les pinceaux, encres, papiers et pierres à encre des boutiques de fournitures,
ainsi que certains livres,
ont tous augmenté de sept ou huit fois.
Le transport fluvial et terrestre entre les villes,
les charrettes à bœufs, les calèches, tout est surchargé.
Pour arriver à temps à Ling'an passer l'examen,
les candidats ont presque épuisé leurs économies.
Exactement.
Charrettes à bœufs, calèches, charrettes à ânes,
c'est bondé partout.
Les pauvres lettrés se font complètement écraser.
C'est vraiment pitoyable.
C'est inadmissible !
Je n'aurais jamais pensé que l'examen de sélection deviendrait
un moyen d'exploiter le peuple.
L'intention du Seigneur de la Cité
n'était absolument pas celle-ci.
Si ça continue ainsi,
on va perdre le soutien du peuple.
Seigneur,
j'ai justement une solution.
Que le Ministre du Commerce Jiang Shu écoute mon ordre !
Votre humble serviteur écoute.
L'examen de sélection approche.
Cette initiative
vise à recruter les talents du monde entier pour les Neuf Cités.
C'est de la plus haute importance.
Et cet examen de sélection
est très différent des précédents.
Le nombre de candidats, l'ampleur
ainsi que l'étendue géographique
sont tous sans précédent dans l'histoire.
Pour garantir le bon déroulement de cet examen,
je vais maintenant
promulguer plusieurs décrets.
Premièrement,
les livres, pinceaux, encres, papiers et pierres à encre,
et tous les articles liés à l'examen,
il est strictement interdit d'en augmenter les prix de façon abusive.
Il faut contrôler rigoureusement
les faux sujets d'examen vendus sous prétexte de conseils pré-examen.
Dès qu'on découvre un comportement de prix exorbitants,
il faut sévèrement punir.
Deuxièmement,
pour faciliter le déplacement des étudiants de toutes les régions,
on va établir un transport spécial pour l'examen.
Les candidats, sur présentation de leur plaque d'examen,
pourront tous voyager gratuitement
jusqu'au centre d'examen.
Troisièmement,
cette fois, l'Auberge Huan'e
accepte volontairement d'héberger gratuitement les candidats.
Les candidats, sur présentation de leur plaque,
peuvent être accompagnés d'un accompagnateur maximum.
Si les conditions le permettent,
les candidats peuvent apporter leurs propres ingrédients.
Les restaurants, auberges et autres établissements
doivent tous ouvrir gratuitement leurs cuisines.
Garantissons les conditions d'hébergement des candidats
pour qu'ils puissent donner
le meilleur d'eux-mêmes à l'examen.
Je reçois vos ordres.
Tu
n'es toujours pas contente ?
Mais si.
Tu ne veux toujours pas me le dire ?
Écoute-moi bien.
Si tu as quelque chose qui te chagrine,
ou si tu veux te défouler,
que tu veuilles insulter le Seigneur
ou pleurer un bon coup,
je serai là pour toi.
Pourquoi tu secoues la tête ?
En fait, je me dis que
avant,
je courais toujours vers un sommet,
en faisant tous mes efforts.
Mais en courant,
quelqu'un te dit soudain
que ce sommet a disparu.
Donc, je
viens de perdre mon objectif,
je sens dans mon cœur
un grand vide, c'est tout.
Et puis, je crois aussi que
le Seigneur de la Cité
a sûrement fait de son mieux.
Alors pourquoi je l'insulterais ?
Attends !
Je crois que...
j'ai pensé à quelque chose de génial !
Quoi donc ?
Je sais comment te rendre heureuse !
Redevenir sa femme !
Oui, c'est...
Ça veut dire quoi ?
Avant, à la résidence Qi, tu souriais tout le temps.
Mais maintenant,
si tu ne peux pas passer l'examen,
il n'y a que cette solution.
Passer de la pauvreté au luxe, c'est facile.
Mais l'inverse, c'est difficile.
Votre maison est vraiment trop délabrée !
Surtout cette table.
Si j'étais toi,
je ne voudrais pas rester ici non plus.
Alors,
ma proposition est bonne, non ?
Venez voir, venez voir !
Pourquoi il y a autant de monde là-bas ?
Allons voir aussi !
L'histoire des neuf grandes familles nobles, tout le monde la connaît.
Vous en avez sûrement assez, chers spectateurs.
Aujourd'hui, je vais vous raconter quelque chose de nouveau !
Notre histoire d'aujourd'hui
commence il y a treize ans, avec la lutte pour la succession.
Bravo !
Il y a treize ans,
après la mort de l'ancien Seigneur,
ses fils se sont battus pour le pouvoir.
Les Neuf Cités, qui venaient de connaître quelques années de paix,
ont replongé
dans les flammes de la guerre !
Bravo !
Et le fils le plus apprécié
et le plus excellent du défunt maître, le deuxième fils Qi,
a été piégé
et assassiné sur le chemin de l'exil.
Son sort reste incertain,
plutôt sombre !
Quant aux frères qui convoitaient le pouvoir,
à force de se battre,
ils se sont entre-détruits.
Au final, c'est le fils le moins capable,
le plus faible,
Qi Zheng,
qui a eu cette aubaine tombée du ciel
et est devenu le nouveau maître des Neuf Cités.
Mais ce Qi Zheng,
n'a pas l'air si prestigieux.
Même l'organisation secrète créée par le défunt maître
n'a pas prêté serment d'allégeance.
On peut dire qu'il est
complètement isolé,
marchant seul.
Certes,
ce Qi Zheng a eu de la chance
de devenir le nouveau maître.
Mais un incapable vêtu de soie
ne devient pas un trésor pour autant !
D'autant plus que lui,
il est arrogant et prétentieux.
Alors forcément,
il s'est fait remettre à sa place par messieurs Lü et Zheng.
Il a reçu une bonne correction,
et bien méritée !
C'est à ce moment-là
que l'apparition d'une femme
a tout changé.
Elle et le maître
se sont rencontrés sous un phoenix.
Elle a emmené le maître en incognito
pour qu'il comprenne les souffrances du peuple.
Elle l'a aussi encouragé
à assumer pleinement sa position,
à gouverner avec responsabilité.
Même face à mille difficultés,
il devait avancer la tête haute.
C'est grâce aux encouragements de cette femme
que Qi Zheng
a vraiment eu confiance pour assumer ses responsabilités.
Il s'est efforcé de devenir un vrai maître des Neuf Cités,
de devenir
un souverain bienveillant pour son peuple.
Et cette femme,
en tant qu'épouse du maître,
son amie la plus proche,
son épée et son bouclier,
l'a toujours assisté.
Mais elle,
elle n'a jamais pu
réaliser son propre rêve.
Pour aujourd'hui, arrêtons-nous là,
la suite au prochain épisode !
Bravo ! Bravo !
Magnifique ! Excellent !
Tout le monde a bien écouté l'histoire ?
Alors rentrons.
Elle ne saura peut-être jamais
à quel point le maître,
au fond de lui, souhaite l'aider à réaliser ses ambitions.
Mais le chemin est long et difficile.
Le maître l'a peut-être déçue.
Qi Zheng,
tu ne m'as pas déçue.
Tu m'en veux alors ?
Bien sûr que non.
Un changement,
comment pourrait-il se faire du jour au lendemain ?
Il faut forcément y aller étape par étape.
Et puis,
Seigneur, tu as déjà très bien fait.
Au moins maintenant,
ces étudiants roturiers
ont tous une voie de promotion.
Ça prouve
que tous tes efforts précédents
n'ont pas été vains.
Quant à moi,
je
suis un peu déçue, c'est vrai.
Mais
à mes côtés,
tu es encore là, non ?
Alors on ne doit surtout pas abandonner pour autant.
Je ne peux pas abandonner,
et toi encore moins.
Si même nous
on pense que les femmes ne peuvent pas être fonctionnaires,
alors qui d'autre y croirait ?
Alors Fanyun,
j'espère
que tu peux me donner un peu de temps
pour que je réessaie encore une fois,
d'accord ?
D'accord.
C'est terrible !
Il y a un problème dehors !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Je marchais tranquillement quand quelqu'un m'a bousculé,
et ma plaque d'examen a disparu.
Lui, il a eu moins de chance,
sa plaque d'examen a été volée
et il a été battu comme ça.
Qui ose
voler publiquement les plaques d'examen
et saboter l'examen ?
Venez.
Attendez-moi un instant,
je vais chercher un autre remède pour vous.
Utilisez celui-ci.
C'est un onguent secret de ma région,
vous pouvez l'essayer.
Vraiment ?
Merci !
Allez.
Supporte un peu.
Voilà.
Une fois rentrés,
reposez-vous bien.
D'accord.
Merci Mademoiselle.
Merci Monsieur.
Allons-y.
Petit médecin,
toi,
tu n'es pas blessé ?
Je vais bien.
J'ai entendu parler de vous depuis longtemps,
je suis Tian Xing, enchanté.
Petit médecin,
tu parles toujours
de manière aussi pédante ?
Et puis,
comment sais-tu que je suis...
C'est un camarade qui m'a dit
que vous êtes une femme professeur,
qui ne cède en rien aux hommes,
qui a non seulement créé une école privée pour les étudiants roturiers,
mais qui enseigne aussi les lettres et les rites,
avec un talent littéraire remarquable.
J'ai entendu dire
que vous avez même enseigné au seigneur,
et que vous êtes le meilleur professeur des neuf cités.
Vous exagérez, vous exagérez.
Au fait,
je ne t'ai pas encore demandé
comment tu t'appelles.
Je suis Tian Xing,
et je voudrais vous prendre comme maître.
Tian Xing...
Vous
appelez-moi plutôt Petit Médecin.
D'accord,
Petit Médecin.
Alors, je vais me présenter officiellement.
Je m'appelle Fan Yun.
Si l'occasion se présente,
on pourra échanger nos connaissances.
Petit Médecin,
j'ai encore quelques affaires à régler.
Alors, je viendrai prendre le thé avec toi une prochaine fois.
Prenez soin de vous, Monsieur.
Tu veux dire
que ceux qui ont volé les plaques d'examen
appartiennent à une organisation appelée la Ligue des Ombres Tueuses ?
Oui.
La Ligue des Ombres Tueuses était autrefois des bandits errant dans les montagnes,
spécialisés dans le pillage
des caravanes transportant des marchandises entre les villes.
Ils font tous l'objet d'avis de recherche avec de fortes récompenses.
Il semble que quelqu'un veuille engager la Ligue des Ombres Tueuses
pour saboter l'examen.
J'avais justement cette hypothèse.
Je comprends.
Hudie,
tous les candidats
séjournent actuellement au Pavillon Huan'e.
Après cet incident,
il faut redoubler de vigilance.
Tu es vraiment forte !
C'est bizarre.
Tu dis que tu es seul dans cette chambre,
pourquoi fermer la porte à clé ?
Regarde,
c'est tout rouge, non ?
Souffle dessus pour moi.
Dans cette chambre,
pourquoi y a-t-il une odeur de parfum ?
Du parfum ?
Il n'y en a pas.
C'est le tien.
N'importe quoi !
Je n'ai pas mis de parfum aujourd'hui.
Je sais !
C'est l'odeur de Hudie.
Vous
deux...
Ce ne serait pas...
Ce ne serait quand même pas...
Absolument impossible !
Pourquoi tu es si nerveux ?
Tu dis qu'il n'y a rien,
alors c'est quoi ça ?
Tu es jalouse !
Moi ?
Tu racontes n'importe quoi !
Je crois que tu t'es cogné la tête
et que tu es devenu idiot.
Arrêtons de plaisanter.
Ce mouchoir
appartient effectivement à Hudie.
Mais tu ne veux pas savoir
pourquoi elle est venue me voir ?
Non.
Pas question !
Tu dois le savoir aujourd'hui.
Sors de là.
Quoi ?
Tu dis que le véritable propriétaire du Pavillon Huan'e
est en fait le Seigneur de la Cité ?
Oui.
Pour toutes les fois où elle a amené des pigeons dépenser au Pavillon Huan'e,
combien a-t-elle touché de commissions ?
Demande au comptable de calculer
et qu'elle rembourse immédiatement.
Alors...
Mais comment tu peux être comme ça ?
Pourquoi tu ressors de vieilles histoires ?
Notre priorité absolue maintenant,
c'est de faire front commun, non ?
Qui va faire front commun avec toi ?
Tu n'es même pas ma femme.
Moi...
Hudie vient de dire
qu'une organisation appelée Yingsha Meng
a volé les plaques de sélection.
On devrait s'unir contre eux.
Tu es d'accord, Hudie ?
Quand est-ce que Hudie est partie ?
Sinon, voilà ce qu'on va faire.
Moi,
je vais te trouver un stratagème
pour t'aider à attraper les voleurs.
Ça servira
à compenser la commission.
Qu'en dis-tu ?
Tu avais déjà tout prévu, pas vrai ?
Tu es venue au Pavillon Huan'e juste pour ça.
Vas-y, dis-moi.
Voyons voir si ton stratagème
vaut vraiment cet argent.
Ne t'en occupe pas.
Laisse-moi faire.